❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු කොපමණ ප්‍රමාණයක් බිව්වාද?
මම... වෙන්න ඕනේ.
දැන් දේවල් පේනවා.
මගේ ආර්යාව.
ඔයා, ලේඩි චෝ, කවුද...
වෙනත් කෙනෙකුගේ බිරිඳක්.
- සමාවෙන්න...
ඒ ගැන කණගාටුයි.
යමක් ඔබව කලබලයට පත් කර ඇති බව පෙනේ.
ඔයා ඒක අහකට දාන්න ඕනේ.
නියමිත වේලාවට සියල්ල යහපත් වනු ඇත.
ඔයා හොඳින්ද?
මට ඒක ඇහුණා...
සොක් උතුමාණන්ගේ පුතා ආපහු ආවා.
මම සනීපෙන්.
මම...
කනස්සල්ලෙන්.
ඔහුගේ නැවත පැමිණීම... නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාව සොක් උතුමානන් එක්ක බැඳද?
ඔයාට බල කරයිද...
ඔබේ බිරිඳගේ යුතුකම් ඉටු කිරීමට?
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
මේ තාක්,
වැලපෙන වැන්දඹුවක් ලෙස මම මගේ යුතුකම් ඉටු කළා...
මොකද මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මෙතැන් සිට,
මම කිසිවෙකුට බල කිරීමට ඉඩ නොදෙමි.
මගේ ආර්යාව.
ඔයා, ලේඩි චෝ, කවුද...
වෙනත් කෙනෙකුගේ බිරිඳක්.
ඔයාට පිස්සු වැටිලා, යෙයෝ හ්වා.
අල්ලා ගන්න.
මගේ ආර්යාව.
කැත පෙනුමක් ඇති මිනිසෙක්
සොක් සාමිවරයා හමුවීමට ගියේය.
මට ඒක සැක සහිතයි.
මේ පැයේදී?
මම ඒ කවුද කියලා හොයාගන්න ඕනේ.
ඔයා භයානකයි වගේ පේනවා.
ඒ පෙනුම...
මම ඔයාව ඇතුලට ගත්ත වෙලාව මතක් වෙනවා.
ඔයා මට කරපු දේවල් මම කවදාවත් අමතක කරලා නෑ ...
සහ මම ඔබට කොපමණ ණයගැතියි.
ඔයා එහෙම හිතනවා ඇති,
ඒත් ඔයා පැනලා ගියාද?
නෑ ස්වාමීනි, මම පැනලා ගියේ නෑ.
ඔයාගෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කාටද...
සහ ජීවත් වීමට අපේක්ෂා කරනවාද?
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ...
මොකද
මම මැරෙන්න කලින් කරන්න දෙයක් තිබුණා.
ඔයාට කරන්න තිබුණු දෙයක්ද?
හිටපු ප්‍රධානියාගේ පුතා...
රජුගේ ආරක්ෂක භටයා ජීවතුන් අතර සිටී.
කුමක් ද?
ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කවුද?
පුතා...
- ඉම් කන්ග්ගේ.
- කොහොමද එහෙම?
ඒ පාක් යූන් හක්.
ඔහු මැරෙන කොල්ලව බාරගත්තා...
ඔහුව නැවත නැඟිට්ටෙව්වා.
පාක් යූන් හක්ගේ සහෝදරයා වන සූ හෝ,
ඉම් කන්ග්ගේ පුත්‍රයාය.
කුමක් ද?
ඊට පස්සේ ඒ දෙන්නම
මුල ඉඳන්ම හැමදේම දැනගෙන හිටියා...
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළා.
ඔවුන් තම නියපොතු සඟවාගෙන කාලය ගත කළහ.
පාර්ක් සූ හෝ වසර 15 කට පෙර සිදු වූ දේ සොයා බලයි
.
මගේ ස්වාමීනි.
මම පාර්ක් සූ හෝ සහ පාර්ක් යූන් හක් අයින් කරන්නම් .
මම ඒ දෙකම නැති කරනවා,
ඊළගට...
මම ඔබට මගේ ජීවිතය දෙන්නම්, ස්වාමීනි.
ඒ ලේඩි ඕ නොවන්නට ඇති.
ඒක කරන්න ඇත්තේ පාර්ක් යූන් හක් වෙන්න ඇති.
මේ වගේ දුර්වල ඇමක් මට විසි කරන්න එයා එඩිතර වුනාද ?
කරදරයේ මූලාශ්‍රය ඉවත් කිරීමට මෙම අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න .
කවුද ඔතන?
අපිට ආක්‍රමණිකයෙක් ඉන්නවා.
වහාම ඔහුව සොයා ගන්න!
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
- හරි.
- ගිහින් බලන්න.
- ඒ පැත්තට යන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
රෑ මැද...
- මොකද වෙන්නේ?
- හේයි.
දෙවියන් වහන්සේ. ඉක්මන් කරන්න.
අහෝ හිතවත.
කුමක් ද කාරණය?
අපි සැක සහිත ආක්‍රමණිකයෙකු සොයමින් සිටිමු .
කුමක් ද?
කුමක් ද කාරණය?
ඔයා මගේ ටැබ්ලටය පිසදමන්නේ ඇයි?
හොඳයි...
මම පුරුද්දක් ලෙස සෑම රාත්‍රියකම නින්දට පෙර එය කරනවා.
තරුණ මාස්ටර්.
ඒක ඔයාගෙද?
මෙතන ඔක්කොම හරි. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඉතා හොඳයි.
මගේ ස්වාමීනි.
ස්වාමීනි, මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
කන් පිල් ජික් සියොක් සාමිවරයාගේ මන්දිරයට ගියේය .
ඒ නිසා මම එළියේ මුර කළා.
Kang Pil Jik Seok සාමිවරයාගේ නිවසට ගියාද?
ඒක නෙවෙයි ගැටලුව.
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ අයෙකු නිසා එම ස්ථානය උඩු යටිකුරු විය .
මම ගිහින් බලන්නම්.
ඔයා කන්ග් පිල් ජික්ගේ වලිගයේ ඉන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
සැක සහිත කෙනෙක් ඇතුළට ආවා.
ඔයා හොඳින්ද?
සැක සහිත පුද්ගලයා කවුද?
මම හිතන්නේ ඔහු පැනලා ගියා.
මම දකියි.
ඔයාට ඉස්සරහට යන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නම්.
ඇයි ඔයා...
ඒ වගේ ඇඳගෙනද?
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
- හොඳයි...
- ඇයි ඔයා ආයෙත් සුදු පාට ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මට මේකට පුරුදු වෙන්න බෑ.
ඔයා සුදු පාට ඇඳගෙන ඉන්නේ...
සහ මගේ ටැබ්ලටය පිස දමමින්.
- මම ආපහු ආවට ඔයා අකමැතිද?
- නෑ.
එහෙනම් ඔයා සතුටුද?
ඔයා ආපහු
වඩාත් සුදුසු ඇඳුම් වලට මාරු වෙන්න ඕනේ.
ඔයාව මෙහෙම දැක්කොත් මගේ අම්මා ඔයාට බනියි .
හරි.
මගේ බිරිඳ,
ඔයා ගොඩක් රහස් තියෙන කාන්තාවක් වගේ පේනවා.
සේ... ඒ මොකක්ද?
ඔහු මොකක්ද ඒ කිව්වේ?
නිලධාරී පාර්ක් සූ හෝ!
අර පාහර කන්ග් පිල් ජික්
තමයි එයාට මෙහෙම කළේ.
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලාද?
මම සමාව ඉල්ලනවා, මගේ ස්වාමීනි.
මේ මැරයෝ කොහෙන් හරි ආවා,
ඒ වගේම මට කන්ග් පිල් ජික් ගැන කිසිම අවබෝධයක් තිබුණේ නැහැ.
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් නිලධාරීන්ට පහර දීමට ඔවුන් කොතරම් නිර්භීතද ?
ඒ පන්ක්ස්!
ඔයා එයාලගේ මූණු දැක්කද?
කන්ග් පිල් ජික්ව වහල්භාවයේ තබාගත් කඩු ශිල්පීන් ඔබට මතකද ?
ඒ ඔවුන්.
සොක් උතුමාණන් කොපමණ දන්නේදැයි මම සොයා බැලිය යුතුයි.
අණදෙන නිලධාරී හ්වාන්ග්.
ඔව්?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් නිලධාරීන්
අපිව ලුහුබඳිනවා,
ඉතින් එයාලට පාඩමක් උගන්වන එක හොඳයි.
සමහරවිට අපි ඒ සියල්ල ඉවත් කළ යුතුයි.
අපි කළ යුතු දේ.
පෙර මෙන්,
අපි පාර්ක් සූ හෝ පස්සේ යමුද?
අපි පාර්ක් සූ හෝ සහ වෙස්මුහුණු මිනිසා එකතු කර ගනිමු .
වෙස්මුහුණු මිනිසා සහ පාර්ක් සූ හෝ.
මාගේ ස්වාමීනි,
අපි කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් වෙත දැනුම් දිය යුතු නැද්ද ...
නැත්නම් පොලිස් කාර්යාංශයට ගිහින් මිනිහව අල්ලගන්නද?
ඔයා මට කියන්නේ නිහඬව ඉන්න කියලා...
මාව කනස්සල්ලට පත් කරනවා.
කිසිවක් සොරකම් කළේ නැහැ...
කිසිවෙකුට හානියක් සිදු නොවීය.
මම ඒ ගැන නිහඬව සොයා බැලීමට කැමතියි.
ප්‍රහාරකයා පිළිබඳ කටකතා...
ජනතාව කලබල කළ හැකියි.
තවමත්...
දුක් වෙන්න එපා මගේ රත්තරනේ.
මම ඒ ඔක්කොම බලාගන්නම්.
බිත්ති නැගලා බේරෙන්න කාටවත් බෑ ...
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ නිවසේ.
මම එන ගමන් එන්නම්.
සොක් උතුමාණනි.
අපි ආවේ වෙස්මුහුණු පැළඳගත් මිනිසා
ඔබේ නිවසට කඩා වැදුණු බව ආරංචි වීමෙන් පසුවයි.
මම විශේෂයෙන් ජනතාවට නියෝග කළා
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් වෙත දැනුම් නොදෙන ලෙස...
කටකතා පැතිර නොයන ලෙස බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඉතින් ඔබ ඒ ගැන අසා ඇත්තේ කෙසේද?
ඔයා දන්නවනේ අපි කවුද කියලා මගේ උතුමාණනි.
අපි කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් හි නිලධාරීන්.
දිවා රෑ,
අගනුවර සාමය පවත්වා ගැනීමට අපි මහන්සි වෙනවා .
අපේ මුර සංචාරයේ යෙදුණු කෙනෙක් වෙස්මුහුණු පැළඳ සිටි මිනිසෙකු දුටුවා...
ඔබේ බිත්ති පැනලා ඔබේ නිවසට කඩා වදින්න .
කිසියම් අහම්බයකින්, යමක් සොරකම් කළාද?
අපිට කිසිම පාඩුවක් වුණේ නැහැ.
ගෙදර කවුරුහරි මේ මිනිහව දැක්කද?
ඔහු අමුත්තන්ගේ කාමරයට යමින් සිටියේය...
නමුත් මම මිදුලට ආ විගස ඒ සඳහා දිව ගියා .
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ නිවසට කඩා වැදීමට ඔහුට කොතරම් නිර්භීතකමක් තිබේද ?
ඇයි ඒ පාහරයා...
යූ ආර්යාව,
ඒ වෙලාවේ ඔයා සොක් උතුමානන් එක්ක හිටියද?
මම නෙවෙයි.
මට පාන්දරම නින්ද ගියා...
මේ ගැන දැනගත්තේ පසුවයි.
ඉන්පසු,
ඔබ එකම සාක්ෂිකරුද?
මෙන්න බලන්න, අණදෙන නිලධාරී හ්වාන්ග්.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි?
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් කණ්ඩායම
වෙස්මුහුණු මිනිසා කෙරෙහි දැඩි උනන්දුවක් දක්වන බව පෙනෙන නිසා,
මම මේ කාරණය ඔබට භාර දෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ පවුලේ සාමාජිකයන්
ඔහු නිවසින් පලා යනවා දුටුවා පමණයි,
ඒ නිසා ඔබට
ඔහු පිළිබඳ කිසිදු සාක්ෂියක් හෝ හෝඩුවාවක් මෙහි සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මට අවශ්‍ය නම් මම මුළු අගනුවරම හොයනවා ...
සහ මේ වෙස්මුහුණු මිනිසා අල්ලා ගන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේ වෙස්මුහුණු මිනිහෙක්ද...
මුදල් ඇමතිතුමාගේ චිත්‍රය හොරකම් කළේ කවුද ?
ඒක ස්ථිරවම කියන්න අමාරුයි.
එසේ පැවසුවහොත්,
මම අහන්නද ඔයා ඇයි
ඒ සම්බන්ධය ඇති කරගත්තේ කියලා?
ඔයා මගේ ප්‍රශ්නෙට
ප්‍රශ්නෙකින් උත්තර දෙනවද?
මෙම වෙස්මුහුණු මිනිසා කලක සිට අගනුවර තුළ සාමයට බාධා කරමින් සිටී ,
ඉතින් ඔයා මේ මිනිහා ගැන කිසිම දෙයක් නොදන්නේ කොහොමද ?
කෙනෙක් හිතන්න පුළුවන් ඔයා මේ මිනිහව අල්ලගත්තේ හිතාමතා නෙවෙයි කියලා .
ඒ වගේම මෙතනදී මම විශ්වාස කළා කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් කණ්ඩායම
වඩාත් දැඩි ලෙස කටයුතු කළා කියලා.
අපි සමාව අයදිමු.
අපි මේ මිනිහව හොයාගමු...
මේ මිනිසා තෝරා ගත්තේ ඇයි කියලා තේරුම් ගන්න...
ඔබේ නිවසට ඇතුළු වීමට.
ඔබ ඔබේ අධිෂ්ඨානය
මා ඉදිරියේ ප්‍රකාශ කළා,
එබැවින් මම ඔබේ වචනයට එකඟව කටයුතු කරන්නෙමි.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
එහෙනම් සුභ දවසක් වේවා.
ඔයා හොඳින්ද?
නිලධාරී පාර්ක්.
මම...
මම ඔහුගේ නියෝග අනුව ඔබට උදව් කර ඇත්තෙමි,
නමුත් වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී සොක්
මගේ කලිසම බය කරනවා.
ඔහු මාව බය කරනවා.
ඔයා දැක්කද එයාගේ ඇස්
කොටියෙක්ගෙ වගේ.
ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ නිල වැඩකට.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ කුමන හේතුවක් නිසාද?
හොඳයි, මේ මගේ ගෙදර.
ඔයා
සොක් උතුමාණන්ගේ වැඩිමහල් පුතා වෙන්න පුළුවන්ද...
කවුද පණපිටින් ආවේ?
මම කවුද කියලා කලින්ම හෙළි කරන්න තිබුණා කියලා මම විශ්වාස කරනවා
.
මට ඔබට විධිමත් ලෙස ආචාර කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම සොක් ජියොන්ග්.
ඔයා කියන්නේ ඔයා... කියලද?
මම ඔයාව වචනයකට අල්ලගන්න බලාපොරොත්තු වුණා,
නමුත් මගේ බිරිඳ මේ මොහොතේ මා එනතුරු බලා සිටී.
යහපත්කම.
ඔබ ප්‍රීතියෙන් පිනා යා යුතුයි.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මම ඉක්මනින්ම මියුන්ග්ඩෝ ඉන් හි සිටිමි,
ඉතින් අපි එතන කතා කරමු.
ඇගේ උස හා කඩවසම් සැමියා
ඇය වෙත නැවත පැමිණියේය.
සොක් උතුමානන් වහන්සේගේ ලේලිය
ඇගේ ජීවිතයට ආදරය කරනවා ඇති.
මගේ ආර්යාව.
නිලධාරී පාර්ක් ආවා.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ ඔෆිසර් පාර්ක්
මන්දගාමී කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ ආර්යාව.
ඔයා, ලේඩි චෝ, කවුද...
- වෙනත් කෙනෙකුගේ බිරිඳ.
- බිරිඳ.
"බිරිඳ."
මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න, ඒක නම් එපා.
මම මගේ බිරිඳට කතා කරන්නේ කොහොමද...
"බිරිඳ" ලෙස නොවේ නම්?
ආදරණීය?
පැටියෝ?
එහෙම කිව්වට, මට ඔයා වෙනුවෙන් මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මී පැණි.
අපේ අම්මා අපේ ගමන අනුමත කළා.
මම දන්න එකම දේ ගෙදර ඉන්න එක විතරයි,
මේ බිත්ති වලින් පිටත විනෝද වෙන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
එසේ පැවසුවහොත්,
මම මෙතෙක් කරමින් සිටි ආකාරයටම මගේ එම්බ්‍රොයිඩර් වැඩ කරන්නෙමි .
මට පින්.
නමුත් මට කිව්වා...
ඔයාට ලස්සන උපාංග මිලදී ගන්න...
සහ මෙම බිත්තිවලින් පිටත දර්ශන එකට භුක්ති විඳීමට .
මොන නින්දාවක් ද.
මම මියුන්ග්ඩෝ ඉන් වෙත ගොස්...
මම නොගියොත්,
මගේ තීරණය ගැන අම්මා කලබල වෙයි.
මම සූදානම් වෙනකම් ඉන්න.
- යොන් සන්.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔහු කොහොමද ... වෙන්න පුළුවන්?
නමුත් ඇයි...
එයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕනද?
ලේඩි ජැං ඇතුලේද?
- කොච්චර රළුද!
- ඔහ්, සමාවෙන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා, ඒක මගේ වරදක්.
නවත් වන්න.
ඔහුට එදා ඇගේ මුහුණ මතකද?
යූන් හක්.
මම කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් එකට පණිවිඩයක් යැව්වා
මාව මෙහෙදී හමුවෙන්න කියලා.
ඔයා කොහොමද කලින් එන්න දැනගත්තේ?
මම මෙතන කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ආවා.
ලේඩි චෝ හවස් වෙනකොට මෙහෙ එයි,
නමුත් ඔබ දෙදෙනා දැනටමත් මෙහි සිටිති.
ජැන්ග් ආර්යාව, ඔබේ අවධානය ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මෙතන වැඩ කරපු ජූ ගැන තමයි මේ .
ජැං ආර්යාව.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා මෙහෙයි.
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔබ සොක් සාමිවරයාගේ පුත්‍රයා බව මම දැන සිටියේ නැත .
මගේ අශෝභන හැසිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
එය සඳහන් කරන්න එපා.
මම ඔයාට කලින් නොකිව්වට ගොඩක් කණගාටුයි .
ඒ වගේම හැමදේටම ස්තූතියි.
එතන මොකද වෙන්නේ?
එයා සමහරවිට...
සොක් උතුමාණන්ගේ වැඩිමහල් පුතා?
සූ හෝ, ඉන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ?
මෙතන කතා කිරීම නුසුදුසුයි.
අපි වෙන කොහේ හරි යමු.
හොඳ කොරල් කෙස් කටුවක් ආවා.
ඔයා ඒක බලන්නකො?
මෙම මාර්ගයේ.
ඔහුට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
කෙසේ වෙතත්,
හැමෝටම තියෙනවා...
මාව දාලා ගියාද?
මට යමක් ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණා...
ඒක අශිෂ්ට දෙයක් කියලා දැනගෙනත් මම ඔයාව බලන්න ඇහුවා .
දෙයියනේ. මට මේ ගැන කාටවත් කියන්න බෑ වගේ ,
නමුත් ඔබේ කාර්යය වන්නේ විමර්ශනය කිරීමයි,
ඉතින් ඔබට පිළිතුර බොහෝ විට ලැබෙනු ඇත.
මට තේරෙන්නේ නෑ.
මගේ බිරිඳ...
සැක සහිතයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සොක් සාමිවරයාගේ ලේලිය
ගෞරවනීය හා ප්‍රඥාවන්ත තැනැත්තියක් ලෙස ප්‍රසිද්ධය.
ඇය කිසිවෙකු ගැන නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා නොකරන බව මම අසා ඇත්තෙමි .
"සැක සහිත" යන්න ඇයව විස්තර කිරීමට සුදුසුම ක්‍රමය නොවේ .
ඔයා මගේ බිරිඳ ගැන හොඳට දන්නවද?
ඔබ අවුරුදු 15 කට පසු නැවත අගනුවරට ආවා ,
එතකොට ඔයා එයාව පළවෙනි වතාවට මුණගැහෙන්න ඇති .
ඉතින් මම හිතන්නේ
ඔයාට වඩා මම ඇය ගැන දන්නවා.
හරි හරී.
හොඳයි.
එහෙනම් ඔයා මට එයා ගැන උගන්වනවද?
කන්ග් පිල් ජික් කිව්වා එයා ඔයාව එක්කගෙන යනවා කියලා...
සහ ඔෆිසර් පාර්ක් පහළට.
ඔහු යමක් කරන විට හැකි ඕනෑම ක්‍රමයක් ගනී .
ඔහු ඔබව මරන්න තීරණය කළ ඕනෑම වේලාවක ඔබ වෙත පැමිණිය හැකිය .
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
මම රාජකීය ලේකම් නිලධාරියා.
මාව මරන්න අමාරුයි.
කෙසේ වෙතත්,
සූ හෝ ඔහුගේ ඉලක්කය විය හැකියි.
මම මගේ මාමණ්ඩියට
ව්‍යාජ නෝට්ටුව පෙන්නුවාම,
ඔහු එය සැඟවීමට උත්සාහ කළේය...
මම නොදැන සිටිය යුතු දෙයක් තිබුණාක් මෙන් .
ඔහු නිසැකවම ලේඩි ඕ... නිහඬ කර රැකබලා ගැනීමට පියවරක් ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත .
ඒක පිටිපස්සේ තියෙන ඇත්ත කවුද දන්නේ...
එවිට ඔබට තවදුරටත් ඇය පසුපස යා නොහැක.
දැන් මම තත්වය ගැන දැනුවත් නිසා,
මම ප්‍රතිවිරෝධතා පියවරක් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
- ඒ වගේම ඔෆිසර් පාර්ක් ගැන...
- මට විශ්වාසයි...
ඔහුට තමාව ආරක්ෂා කර ගත හැකිය.
කන්ග් පිල් ජික් මොන වගේ අපිරිසිදු උපක්‍රමයක් කරයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
ඔයා සූ හෝ ගැන කරදර වෙනවද?
මට බය
එයාට මොනවා හරි වුනොත් කියලා විතරයි,
මුළු දේම දකුණට යා හැකියි.
මට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
මම මේ එක දෙයක් අහන්නම්.
වඩා හොඳ මොකක්ද?
මගේ බිරිඳ ඔබේ පෙම්වතිය වීම...
නැත්නම් ඇය වෙස්මුහුණු පැළඳගත් මුරකරුද?
මම මුළු රෑම ඒ ගැන හොඳට හිතුවා,
නමුත් මට පිළිතුර සොයාගත නොහැකි විය.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද...
ඇය මගේ පෙම්වතියද නැත්නම් ආරක්ෂකයෙක්ද?
මම යමක් කරනවා කියන එක නෙවෙයි.
මම කලින්ම ඔයාට දැනුම් දෙනවා...
මම මොනවද කරන්න ඕන කියලා කල්පනා කරනවා කියලා.
ඔයා මේ ප්‍රශ්නේ මගෙන් අහන්න කලින්,
ඇයි ඔයා මුලින්ම එයාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ?
ඇය කෙබඳුද,
සහ ඇගේ ජීවිතයේ අභිප්‍රාය.
ඔබ දන්නවා නම්, දැන් මෙන් ඇයව විනිශ්චය කිරීමට ඔබට නොහැකි වනු ඇත .
මට ලේඩි චෝ එක්ක මොහොතක් ඉන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
සොක් උතුමාණන්ගේ පුත්‍රයා...
මගෙන් ඔයාගේ අනන්‍යතාවය ගැන ඇහුවා.
ඉතින් ඔහු එය දුටුවේය.
ඊයේ මම හරිම කඩිමුඩියේ හිටියේ,
ඇඳුම් මාරු කරගන්න බැරි තරමට.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර උදාසීන වෙන්නේ?
මම හැම වෙලේම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ...
එයා යෝම් උතුමානන් වගේ ජරාවක් වුනොත්...
නැත්නම් ඔහුගේ පියා වගේ බියකරු මිනිසෙක්.
ඔයා කිසිම දේකට කරදර වුණේ නැහැ.
එයා එහෙම කෙනෙක් වුණත්,
මම එයාට මගේ උපරිමය ලබා ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු ආකර්ශනීය වේ යැයි මම බිය වූවෙමි ...
අගනුවර සෑම කාන්තාවක්ම ආකර්ෂණය කර ගැනීමට.
දැන් ඔබ
ඔබේ ආරක්ෂාව ගැන කරදර විය යුතුයි.
කන්ග් පිල් ජික් ඔයා පස්සෙන් එයි.
රාජකීය ලේකම් නිලධාරියා
මට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා,
නමුත් ඔබ ඔහු ඉදිරියේ එක් වරක් ක්ලාන්ත වුණා.
ඒ එදා හදිසියේ ඇති වූ හිසරදයක් නිසා.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔයා...
මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි ඉන්නේ...
එකම පැත්තේ.
මම ජොසොන්හි හොඳම කඩු ශිල්පියා නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම තුන්වෙනි හොඳම කෙනා ළඟයි,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
එහෙනම් මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
මේ ඇපල් කන්න.
මට මේ රසය ගොඩක් මග හැරුණා.
ක්විං හි එවැනි ඇපල් නොමැත.
මේවා
මොරාන් රැස්වීම සඳහා යවන ලද චියොන්ග්සොං වලින් ලබාගත් වටිනා ඇපල්.
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා
අපට ඒවා විශේෂයෙන් ලබා දුන්නා.
මේවා සාමාන්‍යයෙන් උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් සඳහා ය.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
වෙස්මුහුණු පැළඳගත් පුද්ගලයා හොඳ කෙනෙක්
, ප්‍රහාරකයෙක් නෙවෙයිද?
ඔහු කුසගින්නේ සිටින අයට බත් ගෙනැවිත්
ආහාර ලබා දෙයි.
එපමණක් නොවේ.
අනෙක් දවසේ ඔහු
මහලු මිනිසෙකුට බත් දුන්නා...
දඬුවමක් ලෙස පිදුරු පැදුරක ඔතා පහර දුන්.
ඔහු ඒ වංශාධිපතියාට අමාරු පාඩමක් ඉගැන්නුවා.
ඔහු හොඳ මිනිහෙක්.
ඒ මෝඩයාට තවත් දඬුවම් කරන්න තිබුණා.
- මිනිස්සු අපේ කාන්තාවට කියන්නේ පුරාවෘත්තය කියලා...
- වල් යූ.
මේකෙනුත් ටිකක් ගන්න.
ඇපල් හොඳටම රතු වෙලා.
ඒ විදිහටයි...
ඇය ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ගත කළාය.
කොහොමහරි, මට ආරංචි වුනා ඔයාට මතකය නැති වෙලා කියලා.
හරි.
මම කළා. නමුත්...
මම යන්නම්.
විස්තර පස්සේ කියන්නම්.
යූ. මේකෙනුත් ටිකක් ගන්න.
ඉතින්, ඔයා කොණ්ඩ කටුව කැමතිද?
ඔව්.
ෂැල් වී?
යහපත්කම.
අගනුවර අසරණ අයට උදව් කරන වෙස්මුහුණු මිනිසා .
ඔහු වසර ගණනාවක් තිස්සේ එය කර ඇත.
රාත්‍රියේදී බිත්ති මතින් නැඟී යන ජනප්‍රවාදගත වීරයා .
ඊයේ මට ඇහුණා නාඳුනන ප්‍රහාරකයෙක්
ගෙදරට කඩා වැදුණා,
ඉතින් මම හිතුවේ ඒ ඇත්තටම
හඳුනා නොගත් ප්‍රහාරකයෙක් කියලා.
නමුත් කවුද දන්නේ?
ඒ ජනප්‍රිය වීරයා වෙන්න ඇති.
ඔයා කියන්නේ ඒ එයා නම්,
සොක් උතුමාණන්ගේ නිවසේ බිත්තියට නැග්ගාට කමක් නැද්ද ?
කවුද දන්නේ එයා මොනවද කළේ කියලා?
මට ආරංචි විදියට එයා ධර්මිෂ්ඨ කෙනෙක්.
එයා කාට හරි රිද්දන්න හැදුවද කියලා මට සැකයි.
ඔහුට ඔහුගේම හේතු තිබිය යුතුයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට මතකය නැති වෙලා
අමාරු කාලයක් ගත කළා කියලා.
නමුත් ඔබ තවමත් හරිම අහිංසකයි වගේ.
ඔයා සොක් සාමිවරයාගේ ලේලි විදිහට බිත්ති පිටිපස්සේ හිරවෙලා හිටියා .
ඔයා කතා කරන්නේ ලෝකේ කොච්චර භයානකද කියලා දන්නවා වගේ .
මම සිසිල්, හොඳ මිනිස්සුන්ට කැමතියි.
ඉතින්...
ඒ වෙස්මුහුණු පුරාවෘත්තය හෝ වීරයා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා කවදාවත් එයාලට අහුවෙන්න එපා කියලා.
මම දකියි.
මෙන්න රාජකීය ලේකම් නිලධාරියා එනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ශුභාරංචිය ආරංචි වුණා.
සුභ පැතුම්, සොක් උතුමාණනි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දවස් දෙකකින් තේ සාදයක් පවත්වන්න බලාපොරොත්තු වුණා .
තේ සාදයක්?
මිය ගොස් ඇතැයි අනුමාන කළ සොක් සාමිවරයාගේ පුත්‍රයා නැවත පැමිණ ඇත.
මම ඔබ සමඟ මේ අවස්ථාව සමරන්න කැමතියි .
ඒක හරිම කරුණාවන්ත යෝජනාවක්.
උතුමාණනි.
ජනතාව කොතරම් දුක් විඳිනවාද යන්න සලකා බලන විට ,
මගේ පවුල සම්බන්ධ සුළු කාරණයකටවත් ඔබ එතරම් උනන්දුවක් දැක්විය යුතු නැහැ .
අගනුවර නොසන්සුන්තාවයක පවතී.
තවමත්, කිසිවක් නොකර සිටීම ලැජ්ජාවට කරුණක් වනු ඇත .
මට ඒ මනුස්සයාව මුණගැහෙන්න ඕන...
සහ ඔහු සමඟ තේ ටිකක් බොන්න.
සොක් උතුමාණනි, කරුණාකර ආරාධනාව ලබා දෙන්න...
ඔබේ බිරිඳට, පුතාට
සහ ලේලියට.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හොඳටම ගැහුවද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
තම රැකියාව කරන මිනිසෙකුට
සමහර විට තුවාල සිදුවිය හැකිය.
ඇයි ඔයා මුමුණන්නේ?
මොකද මගේ රණශූර ආත්මාර්ථකාමිත්වය...
නරක පහරක් ගත්තා.
මේක කන්න,
ධෛර්යවත් වී ඔහුට පහර දෙන්න.
ඔබ කිසිවක් නොකළහොත් සුවය ලැබීමට වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇත .
මගේ ආර්යාව.
අද රෑ අණදෙන නිලධාරී හ්වාන්ග් බඩගින්නේ ඉඳීවිද?
මම සැලකිලිමත් බිරිඳක් වගේ කතා කළේ නැද්ද?
මිනිසෙකු මෝහනය කරන සාමාන්‍ය වාක්‍ය ඛණ්ඩය එයයි .
එහෙමද? සමහරවිට එහෙම වෙන්න ඇති.
බි චෑන්.
ඔව්, අණදෙන නිලධාරී හ්වාන්ග්.
මට පේනවා ඔයා ගොඩක් දුක් විඳිනවා කියලා.
ඇතුලට යන්න.
ඔෆිසර් පාර්ක් එතන ඉන්නවා...
ඔබ එනකම් හිටියේ.
ඔව් සර්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මම හිතුවේ මම බඩගින්නේ මැරෙයි කියලා.
අත් ඇරලා දාන්න.
ඒක බි චෑන් වෙනුවෙන්.
Bi Chan?
ඔයා දැනටමත් ඇතුලට යනවද?
මට දිගු දවසක් තිබුණා
, ඒ නිසා කලින් රාත්‍රියක් ගත කරන්න කැමතියි.
හරි, එහෙනම්. හොඳින් නිදාගන්න.
ඔයා අද හොඳට කළා.
ඔයා කව්ද?
ඒ මොකක්ද? ඔයා මාව බය කරනවා.
ඉතින්...
පණ පිටින් ආපු ටැබ්ලටය කිව්වා...
ආදරණීය බිරිඳ.
මට
කොකොට් නිම්ගේ වියළි පර්සිමන් කන්න ආසයි...
සහ නිදාගන්න බැහැ.
ඔයාට මට ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාව වැඩක් කරන්න යැව්වට අම්මා මට බැන්නා කියලා ,
ඒ නිසා හොරෙන් එළියට යන්න
, අහුවෙන්න එපා.
ඒක තේරුමක් නැති ඉල්ලීමක් කියලා ඔයා දන්නවා
නේද?
- ඇයි?
- මම කරන දේ එයාට තේරුණා...
රෑට.
එහෙම කොහොම ද?
නැත.
ජීවමාන ටැබ්ලටය ඔබ කවුදැයි දන්නා බව කරුණාකර මට නොකියන්න .
ලේඩි ඕ අද රෑ මගේ සහෝදරයා ගැන කිව්වොත් ,
මම හෙටත් යනවා.
කන්ග් පිල් ජික් අද රෑ ආයෙත් ඇයව මරන්න හැදුවොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඒ නිසා
මම හොඳින් සූදානම් වෙලා තමයි යන්නේ.
කණගාටු නොවන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
මට දැනගන්න ඕන වීරයා කවුද කියලා.
මට නිදාගන්න බෑ.
කරණාකර මට කියන්න.
මගේ ස්වාමීනි.
- මට කියන්න.
- මට බැහැ.
මට දැනගන්න ඕන...
- මට දෙන්න.
- ඔව්, සර්.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ මොකද කරන්නේ?
අණදෙන නිලධාරි හ්වාන්ග්ව හොයාගෙන එයාව අල්ලගන්න...
ඊතල දෙකක් පමණක් යවන්න.
- ඔව් සර්.
බි චාන්, ලේඩි ඕ හොඳින් ඉන්නවද කියලා බලන්න.
ඔයා තනියම පිල් ඉන් එකට යනවද?
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
කන්ග් පිල් ජික් සැලසුම් කළේ කුමක්දැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ලේඩි ඕ ගේ ආරක්ෂාව මුලින්ම එනවා.
ඉතා හොඳයි.
හෙලෝ, නිලධාරීතුමනි.
මේ පැත්තට එන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මගේ ස්වාමීනි.
අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, නිලධාරී පාර්ක්.
මගේ මිනිස්සු ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
ඔයාව කොහොම හරි ඇතුලට ගන්නවා.
තුවාල වළක්වා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
මාව ඇතුලට ගත්තත්,
මම
මුලින්ම ඔයාවයි ඒ වෙස්මුහුණු මිනිහවයි එළියට ගන්න ඕනේ.
වෙස්මුහුණු පැළඳගත් මිනිසා කොහෙද?
ඔබ මැරෙන දවස දක්වාම ඔබට ඔහුව නොපෙනේ .
ඒ කවුද කියලා දැනගන්න මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
ලාම්පුව යට සෑම විටම අඳුරුතම ස්ථානයයි.
දැන් විතරක්
ජැන්ග් ලේඩිව ඇමක් කරගන්න හිතන එක ගැන මම මටම දොස් පවරා ගන්නවා.
නැහැ!
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔබට ඇයව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මුලින්ම ඔබේ කඩුව අතහරින්න.
මට... තියෙන්න ඕනේ.
එහෙනම් ඔයාව මැරුවා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
නවත්වන්න!
මම හ්යුන් ජේ.
මේක හරියටම අවුරුදු 15කට කලින් ඒ රාත්‍රිය වගේ.
ජොසොන්හි ශ්‍රේෂ්ඨතම කඩු ශිල්පී , ඔබේ පියා ,
නිදහසේ සටන් කිරීමට නොහැකි වූ නිසා ඔහුගේ ජීවිතය අහිමි විය ...
ඔබේ ජීවිතයට ඇති බිය නිසා.
ඔයාගේ කඩුව අතහරින්න.
එයාට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මාව කපලා දාන්න!
ඇයි ඔයා ඔයාගේ කඩුව අතහරින්නේ නැත්තේ?
නැහැ!
ඔය දෙන්නම කොහොමත් මැරෙයි.
ඔබ මෙතරම් අධිෂ්ඨානශීලී වන්නේ ඇයි?
අපි මුලින්ම මුණගැහුන දවස ඔයාට මතකද?
මට ඒ රාත්‍රියේ ඉඳන් හැම දෙයක්ම මතකයි.
ඔබත් එසේම වේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- ඔයා මොකද එකපාරටම...
- ඒ රෑ,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගේ දිහා බැලුවේ මොන වගේ බැල්මක්ද?
විකාර නවත්තන්න!
ඔයාගේ කඩුව අතහරින්න.
හරි, මම ඒක දාන්නම්.
මේ කැපිටල් ඩිෆෙන්ස්.
ඔබේ ස්ථානවල නවතින්න!
ඔවුන් සියල්ලන්ම අත්අඩංගුවට ගන්න.
- ඔව්, අණදෙන නිලධාරී.
මගේ ස්වාමීනි.
මාර්ගය වන විට, පුරාවෘත්ත වීරයා කොහෙද...
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
පට්ට මෝඩයෝ.
- ඒවා ගන්න.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
මම මුදල් අමාත්‍යතුමාගේ නිවසට යමින් සිටියෙමි ...
ඔයා ඔෆිසර් පාර්ක්ගෙ මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයිද?
පුරාවෘත්ත වීරයා.
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම ඉන්නේ?
ඔෆිසර් පාර්ක්ට යමක් සිදුවුණාද?
මගේ වීරයා,
ඒක නරකයි.
ඔයා සතුටු වෙන්න ඕන
මට වීරයාට ඔයා ගැන කියන්න පුළුවන් වීම ගැන,
නැත්නම් ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙන්න තිබුණා.
ඔබට කිරීමට නොකියූ දෙයක් කරන්නේ ඇයි ?
ඒක කොච්චර භයානකද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
වීරයා ඔබේ ජීවිතය බේරාගත් විට ඔබ ඒ ගැන කතා කළ කෙනෙක් .
මම අන්තිමට ඉගෙන ගත්තා...
පුරාවෘත්ත වීරයා
දක්ෂ කඩු ශිල්පියෙක් කියලා...
ඔබට වඩා.
ඇයි ඔයා...
මාගේ ස්වාමීනි,
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් විසින් කන්ග් පිල් ජික් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී .
- කාමරයෙන් යන්න.
- ඔව්, මගේ ස්වාමිනි.
මේ තත්පරේ,
හිටපු මුදල් අමාත්‍යවරයාගේ බිරිඳ වන ලේඩි ඕ අත්අඩංගුවට ගන්න .
හිටපු මුදල් අමාත්‍යවරයාගේ බිරිඳ වන ඕ නන් කියුං ,
රජුගේ නියෝගය පිළිගන්න.
රජුගේ නියෝගය?
සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සොයන්න!
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
උතුමාණනි,
ඔයා අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවට නියෝග කළා කියන්නේ ඇත්තද ...
මුදල් ඇමතිතුමාගේ බිරිඳ අත්අඩංගුවට ගන්නද?
ඒක හරි.
පාන්දර විය,
මට ඔයාගේ නින්දට බාධා කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, මම තනිවම තීරණය ගත්තා.
ඔයා කොහොමද
මෙච්චර වැදගත් කාරණයක් ගැන තීරණය කළේ...
ඔක්කොම තනියමද?
ඔයා තහවුරු කළා...
ඇය නිසැකවම
සලාක සහල් සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් වැරදිකරු බව.
මට අවශ්‍ය වූයේ...
ඇයගෙන්ම ප්‍රශ්න කිරීමෙන් ඇගේ අපරාධ හෙළි කිරීමටයි .
මම කිව්වා වැන්දඹු රැජිනත්
මේකට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් කියලා...
ඒ කාරණයේදී.
වැරදිකරු කවුරුහරි...
අපරාධ වලට දඬුවම් ලැබෙයි.
මගේම අම්මටත්.
කෙසේ වෙතත්,
කවුරුහරි මගේ අහිංසක අම්මට නඩු දාන්න හදනවා නම් ,
ඒක ලිස්සා යන්න දෙන එක වැරදියි.
ඔයා හිතනවද...
ඔබටම
එහි පහළටම යාමට හැකියාවක් තිබේද?
සොක් උතුමාණනි,
මම තවමත් මේ ජාතියේ රජු.
ඔයා මට බැන්නේ
නියෝගයක් නිකුත් කළාට කියලද...
ජාතියේ රජතුමා ලෙස මට පරිත්‍යාග කිරීමට අයිතියක් ඇති බව ?
ඔබ මෙතරම් විශ්වාසදායක නියෝග නිකුත් කරන සෑම දිනකම නොවේ ,
නමුත් ලේඩි ඕ දැනටමත් අතුරුදහන් වී ඇත.
ඔයා නියපොතු පෙන්නන්න තෝරගත්තා,
නමුත් ඒවා පූස් පැටියෙකුගේ ඒවා බවට පත් විය .
ඒක තමයි මම
ඔයාගෙ පැත්තෙන් කරන ලොකු අපහසුතාවයක් කියලා කියන්නෙ.
ඔහු ඇත්තටම යමක්.
ඔහු එක වචනයක්වත් නොකියනු ඇත.
මම ඔහුව කඩන්න උත්සාහ කරන්නම්.
නැත.
මම එයා වගේ ගොඩක් පිරිමින් දැකලා තියෙනවා...
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් හි මගේ වසර දහය පුරාම .
බල කිරීමෙන් ඔබට කිසි විටෙකත් ඔවුන්ට කතා කිරීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත .
කවුරුත් එයා ළඟට ගිහින් එයාට ඉස්ටුවක් දෙන්න එපා.
ලේඩි ඕ ඉන්න තැන ගැන කිසිම තොරතුරක් නැද්ද ?
ඇයට එක් වරක් ජීවිතය අහිමි විය.
සමහරවිට, කිසිවෙකු නොදැන...
ඇයට ඒ ඉරණම අත්වෙන්න තිබුණා.
අපිට ලේඩි ඕ ගැන කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා ,
ඒක මටත් අදාළයි.
නමුත් අපි කන්ග් පිල් ජික් අත්අඩංගුවේ ඉන්නවා,
සහ ඔහුව කතා කරවා ගැනීමට එක් ක්‍රමයක් තිබේ.
ආරංචිය අහලා ඔයා ආවද?
මොනවද මේ වෙන්නේ?
දැන් ලේඩි ඕ ගිහින්,
මගේ සහෝදරයා ගැන කියන්න කවුරුත් නැහැ .
මට
ඒක මගේ මාමණ්ඩියගෙන් අහනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මට අවශ්‍ය වුවහොත් මම ඔහුට තර්ජනය කරමි.
ඉක්මන් තීරණ ගැනීමට සුදුසු කාලය නොවේ .
හෙට, මහරජතුමා
තේ පැන් සංග්‍රහයක් පවත්වනු ඇත...
ඔහු සියොක් සාමිවරයාට,
ඔහුගේ බිරිඳට සහ ඔබටත් ආරාධනා කළේය.
උන්වහන්සේ සහ සොක් උතුමාණන් අතර යමක් සිදු වුවද ,
ඔබ මැදිහත් නොවිය යුතුය,
හුවමාරුව පිළිගත යුතුය,
නැතහොත් උන්වහන්සේගේ අභිප්‍රාය අධෛර්යමත් කරන්න.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට විස්තර කියන්න බෑ,
ඒ නිසා කරුණාකර එය මතකයේ තබා ගන්න.
ඔයාලා හැමෝම එකතු වෙලා ඉන්න එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා ...
මෙම අපූරු පුවත සැමරීම සඳහා.
රාජකීය ලේකම් නිලධාරී පාර්ක්,
සියොක් සාමිවරයාගේ පුතා ගැන කුතුහලයෙන් සිටියේය...
ඒ නිසා තමයි මම ඔහුට එන්න ආරාධනා කළේ.
මම මගේ පුතාට බොහෝ අඩුපාඩු හඳුන්වා දෙනවා.
මහරජතුමනි , මම ඔබට පළමු වරට සුබ පතමි .
ඔබේ මුහුණේ ලක්ෂණ
සොක් සාමිවරයාගේ මුහුණේ ලක්ෂණ වලට සමානයි.
ඔබටත් ඔහුගේ චරිතයේ මිනිසෙකු විය හැකිද?
අමාරුවෙන්.
මම විශ්වාස කරනවා...
මට මෘදුකම ලැබෙන්නේ මගේ අම්මාගෙන්.
ඔබ මිය ගොස් ඇතැයි විශ්වාස කළ ඔබේ පුතා
ඔබ වෙත ආපසු පැමිණියේය.
එය සැබවින්ම සතුටක් විය යුතුයි.
ඔව්, උතුමාණනි.
මට තාමත් දැනෙන්නේ මම හීනයක් දකිනවා වගේ.
මේ ප්‍රීතිමත් නැවත හමුවීම දකිමින්...
මට අවුරුදු 15කට කලින් නැති වුණු මගේ තාත්තාව මතක් වෙනවා .
එසේ නම්...
මගේ තාත්තටත්
මේ විදියටම මං ළඟට එන්න පුළුවන්.
ඔබ ආශා කළ ස්වාමිපුරුෂයා
මළවුන්ගෙන් නැවත පැමිණ ඇත.
ඔබට තවදුරටත් කිසිදු කනස්සල්ලක් ඇති නොවිය යුතුය.
උතුමාණනි,
මට සහෝදරයෙක් ඉන්නවා...
මම අවුරුදු 15ක් තිස්සේ බලාගෙන හිටියේ එයාගේ නැවත පැමිණීමටයි
.
එසේ ද?
මහරජාණන් වහන්සේට එවැනි පෞද්ගලික කාරණයක් ගැන කතා කිරීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද ?
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
ඔයාගේ වේදනාව නිසා මගේ හදවත රිදෙනවා,
හරියට එයා මගේම සහෝදරයෙක් වගේ.
සොක් උතුමාණනි,
මම ඔබට ඕනෑම ආකාරයකින් උදව් කරන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර ඇයට ඇගේ සහෝදරයාව සොයා දෙන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම ඔහු සොයා රට පුරාම යන්නෙමි.
සනාථ කරන ලියකියවිලි...
මිනිස් ජාවාරම
සහ සහන ආහාර වංචා කිරීම...
මෙහි ගොඩගැසී ඇත.
ඒ වගේම මේක...
ඔයා ලේඩි ඕට අල්ලස් දුන්න බවට සාක්ෂි.
මගේ ඇස් ඉස්සරහම, ඔයා
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා පැහැරගෙන ගිහින් මරන්න හැදුවා.
ඔයා මාවත් මරන්න හැදුවා.
හරි.
කන්ග් පිල් ජික්.
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් හි නිලධාරියා ලෙස,
ඔබට නීත්‍යානුකූලව දඬුවම් කිරීම පහසු නොවනු ඇත.
ඉතින්,
මම වෙනත් ක්‍රමයක් ගැනීමට අදහස් කරමි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මගේ ඔළුව කපලා දාන්නද හදන්නේ...
පෞද්ගලිකව කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් එකේද නැත්නම් මොකක්ද?
මට එහෙම වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ...
ඔබට ප්‍රතිකාර කරන විට පාර්ක් සූ හෝ.
මට ඔයාට Im Hyun Jae විදිහට සලකන්න පුළුවන්.
එළියේ ඉන්න.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මොකක්ද... එළියට යන්න එපා.
අණදෙන නිලධාරී හ්වාන්ග්ට කතා කරන්න.
අණදෙන නිලධාරී හ්වාන්ග්!
අපි කරමු...
මෙතනින් නවත්තන්න.
ඉන්න!
ඉන්න.
මම තවත් විශේෂ අමුත්තෙකුට ආරාධනා කළා...
මේ සතුටුදායක අවස්ථාවට එක්වීමට.
විශේෂ අමුත්තෙක්?
මේ අමුත්තා දැකීමෙන් ඔබත් ඉතා සතුටු වනු ඇත .
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
මොකක්ද...
ඔයා ගොඩක් පුදුම වෙලා වගේ.
මට කලින් කියන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න .
උතුමාණනි.
මගේ වැරදි හැසිරීමට මම සමාව අයදිමි...
ඒක නිසා උතුමාණනි...
මහත් කනස්සල්ලක්.
මමත් දොස් පැවරිය යුතුයි...
ඔබ කෙබඳු පුද්ගලයෙක්දැයි සොයා ගැනීමට අපොහොසත් වීම නිසා .
මහරජතුමාගෙන් සමාව අයැදීමේ සංකේතයක් ලෙස...
සහ...
සුභ පැතුම් සංකේතයක් ලෙස...
සැමරීමට සතුටුදායක ආරංචියක් ඇති සොක් සාමිවරයාට ,
මම රසවත් තේ එකක් ගෙනාවා.
ඒ
මම හිටපු රජතුමාට පිළිගැන්වූ තේ එකයි...
ඔහු මිය ගිය රාත්‍රිය.
ඔයාට ඒක මතකද?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඒක ඔබෙන් ලැබුණු සෘජු නියෝගයක් , සොක් උතුමාණනි.
ඒක කලකිරෙනවා...
ඔබ එය දැනටමත් අමතක කර ඇති බව.
සොක් උතුමාණන්...
මේ තේ එක තාත්තට දෙන්න කියන්නද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබට උගුරක් ඇත්නම්,
ඔබට එය මතක ඇති.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා ඉක්මන් වෙලා ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නේ නැත්තේ?
මේ
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් හි නිලධාරී පාර්ක් සූ හෝ.
මට උන්වහන්සේට හදිසි පණිවිඩයක් කියන්න තියෙනවා.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඒකෙ විශේෂ සුවඳක් තියෙනවා.
ඔබට තවමත් එය මතක නැද්ද, සොක් උතුමාණනි?
මට ඒක කොහෙත්ම මතක නැහැ.
එවිට එයට උදව් කළ නොහැක.
මේ සතුටු ආරංචිය ඔයාගේ පුතාගෙන් ආපු නිසා,
මම මුලින්ම මේ තේ එක එයාට දෙන්නම්.
මුලින්ම ඔබට එය ලබා ගත හැකියි.
උතුමාණනි.
මේක තමයි ඉතුරු වෙලා තියෙන එකම විදිහ.
ඔබගේ අසීමිත ත්‍යාගශීලීත්වයට ස්තූතියි.
කමක් නැහැ.
ඔප්පු කිරීමට...
සොක් උතුමානන් මගේ තාත්තාව මැරුවා කියලා,
මම
කූට උපක්‍රමයක නියැලීමට කැමැත්තෙන් සිටිය යුතුයි.
කිසිම පියෙක් තමන්ගේ පුතා තමන්ට කලින් මැරෙනවා දකින්නේ නැහැ .
උතුමාණනි.
හොඳයි...
මගේ සැමියා පුතා.
තේ එක ඒ තරම් වටිනවා නම් එයා මුලින්ම ඒක බොන්න හොඳ නැහැ .
ඔයා කොහොමද අනවශ්‍ය විදිහට කතා කරන්නේ?
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති...
පළමු වතාවට මාලිගාවේ සිටීමට.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මගේ ලේලි...
ගෙදර වැඩිහිටියන්ට සේවය කරන ආකාරය පමණක් ඉගැන්නුවා .
ඇයට මාලිගාව තුළ හැසිරෙන ආකාරය කිසිදා ඉගැන්වූයේ නැත .
කරුණාකර තේරුම් ගෙන සමාව දෙන්න.
ඔබ ගැන කරදර නොවන්න.
මෙයට විශේෂ අර්ථයක් ඇත.
සොක් උතුමාණනි.
මම මුලින්ම ඔයාගේ පුතාට තේ එක බොන්න දෙන්න කැමතියි .
ඔයා ගණන් ගන්නවා ද?
රජතුමනි, ඔබට විරුද්ධව යාමට මම එඩිතර නොවෙමි .
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
එහෙනම් මම මුලින්ම තේ එක බොන්නම්.
- ඉන්න.
- නවත්තන්න!
ඒ ඇති.
නවත්තන්න.
ඔබ...
ඇත්තටම දෙයක්.
ඔයා ඔයාගේම පුතාට මෙච්චර කෲර වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ .
උතුමාණනි.
ආර්යාව ඕ අපරාධකාරියක්...
මෙතන තේ පිළිගන්වන එක නෙවෙයි , කාගෙන්ද ප්‍රශ්න කළ යුත්තේ !
ඇයි ඔයා...
අපරාධකරුවෙකුගේ විකාර විනෝදාස්වාදය ලබා ගන්නේ
ඇයව මරා දැමිය යුතු විටද?
ආරක්ෂකයින්!
ලේඩි ඕව මේ මොහොතේ එළියට එක්කන් යන්න!
ඔව්!
මම අපරාධකරුවෙක්.
අවුරුදු පහළොවකට පෙර,
සොක් උතුමාණන්ගේ නියෝගය පරිදි,
මම මේ තේ එක දුන්නා...
හිටපු රජුට.
මම එයාට වස දුන්නා.
මේ තේ එකේ පෙති...
විෂ සහිත මලකින්.
ඔයා දැන් කිව්වෙ
රජතුමාට වස දුන්නා කියලද?
ආරක්ෂකයින්!
ලේඩි ඕව මේ මොහොතේ එළියට එක්කන් යන්න!
නිහඬ වෙන්න, සොක් උතුමාණනි!
මොකද එයාට එයාගෙම පුතාගෙ ජීවිතේ ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ.
මට තෝරා ගැනීම් ඉතා අඩුයි...
නමුත් එය මා විසින්ම ඔප්පු කිරීමට.
ඒක කරන්න එපා.
උතුමාණනි.
මෙහි පැමිණීමට පෙර,
මට දැනටමත්... තිබුණා.
මේ තේ වලින් ටිකක්.
- ආර්යාව ඕ.
- ආරක්ෂකයින්.
මගේ වෛද්‍යවරයාට වහාම කතා කරන්න!
ආර්යාව ඕ.
රාජකීය වෛද්‍යවරයා අමතන්න.
චෝ ආර්යාව.
මට මගේ ජීවිතේ බේරගන්න පුළුවන් නම් කියලා මම හිතුවා,
මම මගේ කාලය ඥානවන්තව හා හොඳින් ගත කරන්නෙමි.
මගේ ජීවිතය
අන් අයගේ අතින් විනාශ වූ බව මම විශ්වාස කළෙමි.
මට වරදක් වුණා වගේ දැනුනා.
නමුත් දැන් මම ආපසු හැරී බලන විට,
මම තමයි ඒ...
සියල්ල විනාශ කළේ කවුද?
කතා කරන්න එපා. වස පැතිරෙනවා.
චෝ ආර්යාව.
ඔයාගෙ අයියා...
දැනටමත් මැරිලා...
සොක් සාමිවරයාගේ අතින්.
නවත්වන්න!
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව හොයාගත්තට පස්සේ...
සහ සොක් සාමිවරයාගේ අපරාධ හෙළි කරන්න,
කුමක් ද...
එහෙනම් ඔයා කරනවද?
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
එහෙනම්...
ඔයා ඒ ගැන හිතනවද?
සහ...
ඔයා මට කියනවද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මොකද...
මම ඒ ගැන හිතුවා.
මම මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් පළිගත්තොත්...
සහ රජුගේ අණ ක්‍රියාත්මක කරන්න...
එහෙනම් මට පුළුවන්ද...
මගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලය ඔයා වෙනුවෙන් ගත කරන්නද?
මම ඒ ගැන හිතුවා.
මම මේක මට පුළුවන් උපරිමයෙන් ඉවර කරන්නම්.
කරුණාකර,
දවස එන තුරු,
ඒක සහතික කරගන්න...
ඔයාට හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මම සත්‍යය හෙළි කරන්නම්...
අද මෙතන වෙච්ච දේ ගැන.
එතෙක් කිසිවෙකු...
පියවරක් ගැනීමයි.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා චෝ සුං හූව මැරුවද?
දැන් ගියොත් කවදාවත් ආපහු එන්නෙ නැද්ද?
ලේඩි චෝ අතුරුදහන් වුනාද?
මම බලාගෙන ඉන්නම්, ඒ වගේම
ඔබ මිල ගෙවන බවට වග බලා ගන්නම්, තාත්තේ.
ඔයාව බලන්න කෙනෙක් ඇවිත්.
මම ඔහු පිට නින්දාවෙන් හා කෝපයෙන් වැසි වස්වන්නෙමි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥